Bom, senhores, eu dei uma adiantada aqui, tá? Nessa VSL. Três dias pra fazer essa VSL. E olha só. Já foi editado 11 minutos dela, tá? Então ficou um projeto bem grande.
Podem ficar tranquilos que eu vou explicar tudo que eu fiz, passo a passo e tudo
Essa aqui vai ser a última aula de edição que eu vou editar esses últimos dois minutinhos aqui com vocês
Tá bom?
Pra vocês entenderem onde que a gente vai fazer cada coisa aqui
E aí na próxima aula a gente já vai pro som, tá?
Aqui e ali, cara, é muito, muito importante
Que ali a gente vai dar vida pro sentimento em cima daquele lead
Então, vamos lá, olha só
Eu já editei alguma parte aqui
Eu vou focar nessa parte que não está editada
E depois eu vou explicar tudo o que eu fiz
Na aula de som, tá bom?
Então, chegando nessa parte
Você terá acesso a única área de membros
Vamos dar um zoom no rosto
Deste meliante aqui
Tá?
Um zoom bem aqui
Ó, a gente dá um zoom
Bem pouquinho
Tocando no botão verde abaixo
Você terá acesso a única área de membros
Do Brasil que te mostra
Aí aqui eu já vou começar a colocar os textos
Então vamos lá
Vamos lá então
Aqui eu já fiz os pitches de vendas
Tudo isso aqui eu vou deletar
Vou deixar só essa aqui
Por causa do texto
E vou deixar essa daqui também
Restante aqui, deseleto tudo
Maravilha, vamos lá
Vamos voltar aqui
Então, você terá acesso
Vitalista ao MVR
Então aqui eu vou pegar esse mesmo negócio aqui
Vou mudar só o fundo, tá?
Olha só, vou pegar aqui em fotos
E vou mudar somente o fundo
Aqui, ó
Pra algo tipo
Deixa eu ver
Isso aqui
Não, não ficou bom
Essa foto aqui
Maravilha
Eu vou meditar e vou deixar ela um pouquinho mais escura
Vamos selecionar isso aqui, já está com o efeito
E aí eu vou descer isso aqui um pouquinho
Para baixo agora
Não, essa foto aqui eu não gostei também
Deixa eu colocar outra
Lindo, agora sim
Então a gente desceu isso aqui um pouquinho
Por quê? Porque eu vou colocar bem aqui em cima
Acesso
Vitalício
Tá?
Vamos centralizar isso aqui e centralizar a letra
Feito isso, vamos colocar uma sombra
Pra essa letra ficar um pouco mais percebida
Tá?
Bem aqui
A gente vai me dar umas fombrinhas assim
Aqui ó, pronto
Vamos pegar essa sombra e jogar lá no fundo
Descer um pouquinho ela
E vamos colocar uma animação de afastar
Vamos diminuir um pouquinho
Essa animação
Perfeito
Que se baseia no futuro
Quando falamos em negócios digitais
Futuro a gente vai colocar o que? Uma velocidade
Então vamos pegar aqui ó
Velocidade
E vamos procurar um vídeo
Exatamente isso aqui
Perfeito
É porque pensamos em negócios digitais
Em negócios digitais
A gente vai colocar
Somente
A letra
Em
Negócios
Digitais
Maravilha, vamos pro próximo
É porque pensa comigo
Enquanto todos tentam validar um e-book de 47 reais
Pensamento agora
Pensamento
E vamos colocar
O cara
Pensando, vamos colocar pensativo
Aqui ó, perfeito
É porque pensa comigo, enquanto todos tentam validar um e-book de R$ 47,00
Vamos fazer aqui um joguinho, tá?
Vamos pegar aqui um e-book, que eu já tenho uma foto de um e-book aqui, ó
Esse daqui
E vamos arredondar a borda dele
E colocar ele aqui do lado assim, tá?
Colocou ele do lado, a gente vai dar ctrl c, ctrl v
Substitui o plano de fundo
Pega este plano de fundo aqui agora
E desfoca ele
Desfocou, a gente vai ter esse resultado
Vem em editar novamente
E vem em sombra, olha só
Colocou sombra aqui
A gente dá um nível de desfoque
Joga um pouquinho pra cá, ó
Pra esse lado
Aumenta a distância e diminui
Vem isso
Diminui a intensidade
Deixa eu ver se eu consigo deixar ele arredondado
Não consigo, então eu não vou colocar essa sombra
Vou colocar uma sombra normal aqui
Elementos gráficos, tá?
Vou pegar essa sombra aqui
Diminuir aqui
E vamos colocar uma sombra aqui
Pega outra aqui
E aí a gente vem em camada e joga o livro pra frente.
Praticamente a mesma coisa.
Não fica tão bem feita assim, mas coisa assim que ninguém vai perceber.
Aqui a gente vai deixar um pouquinho mais escuro assim.
Perfeito.
E olha só.
Enquanto todos tentam validar um e-book de R$47,00.
A gente volta aqui pra essa página e a gente parte de novo.
tá coloca assim é na verdade a gente pode fazer o seguinte pode deixar um
pouquinho mais para cá tá e vamos colocar aqui ó um retângulo a gente
deixar mais explicado para pessoa colocar o retângulo bem aqui
e aqui show vamos pegar esse aqui copiar e colocar no retângulo agora
Um aqui
E o outro aqui
Pega o retângulo, joga pra frente
Jogou pra frente junto com o retângulo
Vamos mudar a cor dele para preto
Mudou pra preto, vamos diminuir a transparência dele aqui
Ele fica assim
Maravilha
Tá vendo que a sombra tá sobressaindo?
Pode diminuir um pouquinho a sombra
Pegamos essa frase
E agora colocamos assim
Todos tentam
A mesma coisa
Diminuímos aqui a letra
Jogamos na frente
Colocamos ele na posição lá em cima
E aqui a gente pode colocar um efeito de sombra
Para o flutuante
Para dar mais uma ênfase
Nessa fala que a gente está colocando
Fez isso, duplico aqui e coloca
R$ 47
Aumenta esse preço
E coloca ele
Na cor vermelha
Não vai ficar bom
Vamos deixar na cor branca mesmo
Fez isso tudo bonitinho
Vamos validar uma empresa
Volta aqui
E agora a gente vê quantos frames
A gente vai ter em cima disso
Então olha só
Um, dois, três
Quatro frames
Então dois, três, quatro
Maravilha
E agora
O que a gente vai fazer aqui, tá?
Vamos voltar lá no vídeo, ó
É porque, pensa comigo
Enquanto todos tendão validão
A gente vai pegar e vai deletar
No primeiro aqui, isso, isso e isso
Vai pegar o livro
Junto com as sombras
E vai animar, ó
Aqui a gente confere se não tem nada animado
Porque já é o segundo frame, então
A gente remove isso e isso
E anima este daqui
Animou este
Agora esquece que eu não posso colocar sopro
Vou ter que colocar
Surgir
Este aqui foi para baixo
Então agora a gente apaga este
Vem aqui em teclado e coloca subir
E aqui por final
A gente coloca mais uma animação
Correnteza
removemos essa animação aqui conferimos tá tudo ok tudo ok não tem animação e mais nada ou seja
quando a gente chegar na parte do vídeo a gente só vai juntar tudo isso aqui vai virar um único
vídeo só lindo né ebook de 47 reais vamos validar uma empresa e aqui a gente vai e coloca uma outra
em preto de novo e vamos validar é uma empresa
a empresa a gente vai colocar em verde show que vai trazer a você boas receitas que vai trazer
Boas receitas todos os meses
Essa parte a gente vai deixar ele falando
E essa parte aqui
Vamos validar aqui
Daqui pra cá
É texto
Então a gente pode deixar
Escuro pra gente identificar na hora que a gente for editar
Vai trazer a você
Boas receitas todos os meses
Porque o foco é criar uma dor
E não ficar tentando
Vender uma solução
Então aqui ó, o foco é criar uma dor
Criar uma dor
E bem aqui, eu já vou colocar outra coisa
Então vamos alterar aqui a legenda, tá?
Vamos remover a legenda aqui ó, dessa parte aqui
E vamos conferir
O foco é criar uma dor
E não ficar tentando vender uma solução na qual o seu lead já tá cansado de saber que precisa de resolver
Além disso, você consegue...
Aqui então a gente vai fazer mais uma até aqui
Então vamos apagar essas duas, tá?
E vamos tirar a opacidade disso
Pra que eu tiro a opacidade e eu tiro a legenda?
Pra eu lembrar na hora que eu baixar o vídeo no Canva
Eu lembrar que é aqui que eu tenho que colocar alguma coisa, tá bom?
Então vamos lá, olha só
E não ficar tentando vender uma solução
Então, aqui eu vou colocar a solução
Vamos colocar aqui
O ebook novamente, tá?
Por que eu vou colocar o ebook?
Na verdade, vamos colocar os anúncios
Eu acho que vai ser mais interessante, ó
Um anúncio, dois, três
Beleza
Aí eu vou dar uma diminuída nessa aqui
Aqui esse aqui eu vou deixar ele aumentado
Vou diminuir aqui
Tá bem bonitinho
Aqui também, tá?
Show
Aqui eu vou centralizar esse daqui
Vou deixar esse daqui
Um pouquinho mais torto assim
Aqui no meio
E esse aqui também, a mesma coisa
Só que menor
Fiz isso
Jogo esse aqui lá pra cima
E eu pego
Essa sombra aqui, tá?
E eu jogo aqui
Vou aumentar um pouquinho ela
Beleza, aqui é a mesma coisa
Pronto
Tem camadas agora, vou mostrar camadas
Vou selecionar os três aqui
E vou arredondar as bordas deles
Arredondei, vou selecionar esses dois aqui
E vou colocar atrás deste
Fiz isso, vou selecionar os três novamente
E vou em animar
E sopro
Olha como é que fica
Muito bom, hein
Na qual o seu lead
Já tá cansado de saber
Que precisa de resolver
E aqui a gente vai colocar
Uma pessoa acima do peso
Vamos escrever acima do peso aqui
E vamos colocar
Este jovem aqui
Maravilha
Tá feito
E a gente vai ir seguindo aqui o que o PSL está escrito
Já estamos na última parte dela aqui quase né
Além disso, você conseguirá ter um expert dentro da sua operação
Seja homem ou mulher
Aqui mais uma vez eu vou fazer
Colocando um rosto no seu produto
A parte de conversão será muito diferente
De uma pessoa que está tentando fazer um produto
Sem uma conexão própria
Daqui até aqui, vou selecionar, isso aqui vou tirar a opacidade de novo.
Homem ou mulher expert dentro da sua operação, seja homem ou mulher, colocando um rosto no
o seu produto, a taxa de conversão será muito diferente de uma pessoa que está tentando
fazer um produto sem uma conexão própria.
Beleza, aqui então vai ser daqui até aqui.
Então vamos remover novamente, tá?
E vamos lá pro Cava de novo.
Seja homem ou mulher, colocando um...
Seja homem ou mulher.
Então aqui a gente vai fazer o seguinte, vamos colocar um homem.
E vamos colocar uma mulher
Vamos colocar essa mulher aqui
Ela tá bem convincente, tá vendo?
Bem bonitinha
Ó, maravilha
Vamos lá voltar para o VSL de novo. Ficando um rosto no seu produto.
O que a gente faz aqui? A gente pega este, vamos pegar os dois aqui e vamos colocar um do lado do outro.
Então olha só, vamos colocar esse aqui no meio e vamos colocar essa mulher aqui também da mesma forma.
vamos diminuir
o tamanho desses daqui
e vamos dar um espacinho entre eles
dê um espacinho, centraliza
e coloca a borda
fez isso
anima com um sopro
show
tá errado
perfeito, vamos pro próximo
a parte de conversão será muito
diferente. Aqui a gente vai escrever, tá? Ó, a taxa de conversão será muito diferente.
A conversão a gente deixa verde
De uma pessoa
Que está tentando fazer um produto
Sem uma conexão própria
E aqui eu vou pegar
Jovem
No computador
Por que? Vocês vão entender
Vamos colocar o jovem aqui no computador
E vamos
Voltar
Pra essa parte aqui
Vamos pegar isso daqui e vamos jogar lá pra baixo
Vamos remover
Tudo isso daqui
Vamos selecionar o ebook
Vamos aumentar ele aqui
Vamos centralizar
Centralizou bonitinho
A gente vem aqui em animar
E joga aqui
maravilha tá colocou o jovem colocou isso todo esse treinamento foi todo esse treinamento foi
estrategicamente criado para você sair do ponto A no qual você está agora para finalmente entender
que a distância de você para o ponto B é o conhecimento tá um pouco complicado aqui aí
a gente tem que usar um pouco de subtexto para explicar isso aqui melhor tá então a gente pega
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado
Então o que a gente faz aqui agora?
A gente pode remover o fundo desse cara
Eu quero que ele apareça
Então vamos lá, vamos pegar o treinamento aqui
Olha só
Vamos pegar esse treinamento aqui e vamos duplicar ele
Vamos tirar o acesso vitalício e tirar esse aqui
Vamos centralizar esse treinamento aqui, tá?
E vamos confirmar aqui, tá tudo certo
Baixou, a gente vai vir aqui em baixar, tá?
a página 3 e vídeo vamos esperar baixar aqui agora bom baixou aqui tá vamos voltar lá para o
cap cut e vamos fazer o que que eu tô mostrando para vocês aqui ó todo esse treino aqui a gente
vem e coloca vem aqui todo esse treinamento e aí a gente vai dar uma uma colocar ele um
mais em cima aqui ó, bem pouquinho
vamos pegar aqui essa parte
essa parte aqui
e vamos dar um CTRL B
pega ele e dá
um CTRL C, coloca em cima
tá
este
negócio, colocou em cima aqui
a gente só vem aqui e
remove o fundo
remoção automática, maravilha
removeu o fundo, selecionamos os dois
E vamos dar um zoom
E vamos jogar ele um pouquinho pra baixo
Show, feito isso
O que a gente faz?
A gente vai dar uma centralizada aqui
Nesse negócio, assim
Perfeito, e aqui a gente vem
Mascarar, adicionar máscara
E vai esticar isso daqui
Isso
Até lá embaixo
Ficou aqui?
A gente vem aqui, suavizar
Suavizou
Vamos diminuir um pouquinho aqui
Show, vamos ver como é que ficou
Então, Próper
Todo esse treinamento foi isso
Tá vendo que ele tá pegando um pouquinho do sofá?
A ideia era ficar atrás do sofá
Vou mostrar pra vocês como é que faz isso
É só levantar um pouquinho aqui
O vídeo, tá?
Aqui, ó, vamos lá
pegou, levantou um pouquinho aqui
e já era, porém se eu fizer isso
vai atrapalhar lá na parte da copa
o que a gente faz?
mascaramos ele, jogamos ele um pouquinho
lá pra cima, tá?
aumentamos aqui
jogamos um pouquinho
fez isso, vem no básico
aqui
mesmo que bosta
tem que ficar assim
agora
sem uma conexão própria
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado
Perfeito, tá vendo? Ficou muito bom
Aí agora a gente vem e já
Seleca essa parte aqui
E confere de novo se ficou bom mesmo
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado
Show de bola
Fez isso
A gente parte pra próxima
A gente não pode pegar essa parte e colocar logo em seguida ele de novo, senão vai ficar muito estranho, olha só
Então o que a gente faz? Aqui a gente coloca mais textos, mais imagens, até ele aparecer de novo, tá bom?
Então vamos lá
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado pra você sair do ponto A
E aqui a gente coloca o seguinte, ó
Colocamos o ponto A
Como a gente já fez e resolveu isso aqui, deletamos essa parte e a gente continua lá embaixo
Do ponto A para o ponto B
Então, vamos pegar aqui uma linha
E vamos centralizar
Com essa linha aqui, eu vou pegar e vou aumentar ela
Aumentei, vou deixar ela dessa forma aqui, traçada
O ponto A e o ponto B aqui, a gente vai mostrar para a pessoa o que é, porque ela não sabe
A gente vai pegar aqui uma pessoa que o ponto A é o ponto que ela está agora que ela não
sabe sobre isso que a gente está ensinando.
Então vamos colocar aqui pensativo
Colocou pensativo, vamos diminuir isso aqui e deixar ele quadradinho, tá?
Bem quadradinho e bonitinho
Diminui mais ainda
E a gente deixa aqui
Arredondamos as bordas
Colocamos o ponto B aqui
E o ponto B
A gente vai colocar um empresário
Porque a ideia é mostrar para a pessoa que ela vai criar uma empresa
E não um produto
Nem nada disso
Então vamos colocar aqui um empresário
Agora
A gente vai duplicar isso aqui em 3
Tá? Então vamos lá
2, 3, duplicou
Removemos isso aqui e isso aqui
Aqui a gente anima e coloca um surgir
Removemos esse
E aqui a gente coloca um correnteza
correnteza colocado
a gente vem aqui e coloca novamente
o surgir, que aí no vídeo
vai ficar
e aí a gente volta
aqui agora e explica essa distância
como que a gente vai fazer isso
olha só, vou mostrar pra vocês
aqui a gente vai fazer o seguinte
presta atenção, vamos explicar
o que é esse ponto B aqui, como que a gente vai
explicar isso. A gente vai colocar um colchete, colchete, tá? Elementos gráficos. Vamos pegar
aqui esse colchete aqui, ó. Vamos colocar em branco, tá? Colocou em branco, aumentamos o colchete
e colocamos bem aqui. Feito isso, a gente vai animar ele de baixo assim. Exato.
Velocidade bem baixa.
E aqui a gente escreve embaixo.
Conhecimento.
Centralizamos isso.
E afastamos um pouquinho as letras, tá?
Ó.
Afastando as letras.
Centralizamos bonitinho.
Beleza.
O que a gente faz aqui agora?
São duas etapas, né?
Uma, duas.
Fez isso, a gente exclui essa daqui
Porque essa aqui é uma etapa que não é dele
Excluiu aqui, a gente retira o conhecimento
Aqui ele já tá tudo certinho
Removemos a animação dele, tá?
Aqui
E bem aqui a gente coloca
Um afastar
Afastou, tudo bonitinho
A gente confirma
É a distância de você para o ponto B
É o conhecimento
Perfeito
Aqui provavelmente a gente vai voltar a falar
Ele vai voltar a falar aqui pessoalmente
Então a gente exclui isso aqui
Tá
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado
Aqui ó
Eu não vou tirar a legenda por quê?
Porque aqui ficou bacana
Não tem necessidade
Tá
Nada melhor do que você ver isso na prática
Vamos de novo aproximar ele aqui
Jogar ele aqui sim
Nada melhor do que você ver isso na prática
Do zero
Como funciona a criação de um produto
Separado em 5 temporadas
Novamente
Aqui
A gente vai fazer
A mesma coisa, tá?
Separado em 5 temporadas
Depois de você assistir e colocar em prática
Aquilo que está no CTRL Z
Vamos dar um CTRL B aqui
Mesma coisa, CTRL C, CTRL V, tá?
E aqui a gente vai, básico, remover plano de fundo, remoção automática e vai remover o fundo dele aqui.
Remover o fundo dele, a gente copia e cola, somente isso.
Diminuímos a velocidade disso aqui até chegar no final ali, ó.
Chegou aqui, maravilha.
A gente pega essa parte e coloca atrás somente.
Colocou atrás, conferimos
O que a gente faz aqui pra não ficar feio?
Claro, você falou que não podia colocar ele e depois voltar pra ele
Depende
Olha só, você pode pegar isso daqui, tá?
E você pode vir em básico
Em mistura e tirar
Clica pra dar um keyframe
Aumenta aqui, ó
De novo
E aí, olha só o que acontece
Separado em 5 temporadas
Depois de você assistir
E colocar em prática
Aquilo
Fez isso
Mais uma vez que eu firme aqui
E vai e chega até no finalzinho aqui
Diminui de novo
E olha só o resultado
Separado em 5 temporadas
Depois de você assistir
E colocar em prática
Aquilo que está no CTRL Z
Eu te garanto
Você mudará a forma
Como você vende seus produtos atualmente
Depois disso daqui
O que a gente faz?
Aqui é mais um CTA
Então a partir de agora
Toda vez que ele falar
Vai ter uma setinha
Uma setinha dele
Auxiliando a pessoa a tocar no botão verde abaixo
Então vamos retirar
Essa
Esse negócio aqui
E vamos colocar uma setinha
Aqui embaixo
Como que a gente vai fazer isso?
Pegamos aqui um quadrado, tá?
E colocamos até aqui, mais ou menos.
Colocou assim, a gente vem no campo e escreve seta preta.
E procura um GIF.
Olha só, cadê o GIF?
Bem aqui.
Diminuímos o GIF aqui e colocamos ele bem aqui.
Compartilhar, baixar.
Vamos colocar em GIF, fundo transparente, página atual 24 e baixa.
Só aguardar.
Feito isso, a gente pega esse GIF e joga lá pro CapCut, ó.
Jogou pro CapCut, olha que coisa linda que fica.
Ele consegue aumentar ele o tanto que você quiser.
E aqui, ó.
Toque no botão V.
Pra não ficar esse negócio esquisito, a gente dá uma animação de entrada e joga ele subindo.
Esquerda, de baixo, aí tem o de cima.
Não sei cadê o de cima, mas tem, ó.
Aqui, ó.
Toque no botão V.
pronto, perfeito, toque no botão verde abaixo, seleciona a forma de pagamento mais interessante
para você e após a confirmação, vamos dar um control B aqui que a gente vai colocar
mais coisas para falar, volta aqui no canva, removemos isso aqui e aqui a gente vai continuar
colocar fala vem aqui será um prazer te mostrar como eu criei será um prazer te mostrar como eu criei
Deixamos em duas linhas
Colocamos aqui
Colocamos no mostrar como verde
Tá
Show
Vamos vir no Canva
Que eu tenho o logotipo da Ctrl Z aqui
E provavelmente ele vai fazer
Ele vai falar Ctrl Z se eu não tiver errado
Espero que eu não esteja
Pra você
Como eu criei o Império
Do qual eu consegui te converter
Muito obrigado
Maravilha
Então aqui ele tá falando do Império
Ou seja, estou falando da CTRL Z
Vamos pegar aqui e dar uma animação
Nisso aqui de sopa
E aqui embaixo eu vou colocar
Tempestade
Tempestade eu venho em vídeos aqui
E coloco
Uma coisa maravilhosa aqui
Coloquei isso, olha como é que fica
Coisa linda, né?
Foi até aqui, o que a gente faz agora?
Ó
Será um prazer te mostrar como eu criei
Aqui a gente vai remover essa seta
O império do qual eu consegui te converter
E aqui também a gente corta
Então a gente remove esse daqui e deixa esse aqui preto
Pra gente lembrar onde a gente vai colocar o CTRL Z
Consegui te converter
Muito obrigado
Novamente aqui a gente coloca uma animação
De deslize pra cima
Muito obrigado por assistir até aqui
E lembre-se
E aqui no finalzinho
A melhor forma de fazer um problema se tornar uma solução
É olhando pra esse problema
Como uma vantagem
Eu te espero
Na Ctrl Z
Até lá
E aqui como é um pensamento
O que a gente vai colocar?
Sério
E vamos encontrar aqui alguma foto
Ou algum vídeo
Essa mulher aqui é ótima
Fez isso
Eu te espero
Na CTRL Z
A gente vem
E escreve aqui agora
Toque
No botão
Abaixo
E entre
Para
CTRL Z
Ctrl Z a gente vai colocar de verde
Obviamente
Fez isso a gente vem e centraliza
Isso aqui
E pega agora e escreve
Seta branca
Escreveu seta branca
Vem aqui em elementos gráficos
E pega essa daqui
Pegou essa daqui
Centraliza
E faz um efeito aqui
Embaixo
Tá lá, tá pronto
Essa é a etapa aqui
Do nosso vídeo, tá?
Por que eu não gravei o vídeo todo?
É, por que eu não mostrei
Todo o vídeo, nem nada disso
Vocês vão entender lá na frente, tá?
É, teclado, que tá certo
Aí você vai conferir se tá tudo certinho, tá?
Aqui eu posso colocar um subir
Aqui tá ok
Aqui um subir também
Aqui tá ok, tudo certo
Aqui tá ok
Vamos subir de novo
E aqui tá ok
Vamos compartilhar, baixar
Espera um pouquinho que o carro vai ter uma demora mesmo
Isso é normal, ele tá falando de GIF
120 segundos, que todas as pessoas possam
Visualizar
Ah tá, é porque a gente ia baixar como GIF
É como vídeo MP4, tá
Por isso que ele deu erro aqui
Beleza, enquanto tá baixando eu vou te explicar
Olha só, presta atenção
Por que que eu só deixei
O início e essa parte aqui
Porque, na verdade, todo o vídeo
É o mesmo processo
Vocês vão ver que tudo que eu for fazer
Na parte de edição
Tem toda a edição aqui que vai rolar
Que a gente vai ver
E a gente vai fazer o som em cima disso
Só que você vai perceber que o processo
De toda essa VSL aqui
É o mesmo que eu fiz nesse finalzinho
E no início
Só muda só os takes e as falas
Ou seja, eu pensei
Cara, eu não vou gravar toda a VSL
Pra não cansar a pessoa
Então eu vou pegar uma parte do início
Vou pegar a parte do final
E a pessoa vai conseguir entender como é que faz
No VSL tranquilamente
Já na parte do som eu faço questão
De fazer cada segundo
De edição com vocês
Nessa VSL, porque o som é uma coisa
Assim, um divisor de água, vocês vão ver
Tá bom? Deixa eu só finalizar
Aqui e acabar esse download
Pra gente já colocar ela e finalizar
E ir pra parte do som, tá ok?
Mano, aí você corta essa parte aí
E tal, bom, baixou
A parte aqui, tá?
Vamos fazer ela aqui na prática aqui pra vocês.
E vamos lá.
Vamos ver onde que a gente vai colocar.
Vai começar aqui, né?
Então vamos ver se tá tudo ok.
Tá bom?
Que te mostra toda a criação de uma...
Essa parte aqui não, porque essa parte foi a parte que eu peguei pra lembrar da letra.
De membros do Brasil, que te mostra toda a criação de uma empresa digital.
Você terá acesso vitalício ao MVR.
que se baseia no futuro
quando falamos em negócios digitais
show de bola
vamos ver aqui a próxima parte que é o seguinte
que te mostra toda a criação de uma empresa digital
você terá acesso vitalício
vamos deixar um pouquinho mais tempo
isso aqui tá
só dar um CTRL B
e aumentar a velocidade e diminuir a velocidade dele
ó, diminuindo a velocidade
eu tenho mais tempo pra colocar aqui
Quando acontecer isso, só se ele chegar bem pertinho aqui, ó, que aí dá certo, tá?
Ó, não tá encaixando, chegou pertinho, encaixa.
E aqui, vamos ver o que tá escrito lá na frente, ó, bem aqui, ó.
Em negócios digitais.
Então, a gente pega essa parte.
E joga ela pra cá, ó.
Negócio digitais.
Olha só, o negócio digitais tá bem lento.
A forma que tá escrevendo. O que a gente faz?
Escutamos ele falar negócio digitais
e aumentamos a velocidade. Vamos lá.
Negócio digitais.
Chegou aí no negócio digitais, a gente vem em velocidade e aumenta.
Aumentou. Olha como é que fica.
Negócio digitais.
Show. Vamos pegar aqui o pensa comigo, né?
Que é esse moleque aqui.
Mesma coisa, ó.
Então a gente pega aqui, chega bem pertinho
E aí vai dar certo
É porque pensa comigo
Ctrl B de novo, chega aqui mais pertinho
Pronto
Todos tentam validar um e-boost
Aqui eu vou ter que diminuir essa parte
Porque eu tenho muita informação, tá?
Então olha só, vamos pegar esse daqui, colocar bem rapidinho, só para fazer o take, e aqui a mesma coisa, só que ficou atrasado, presta atenção, enquanto todos tentam validar um e-book de 47 reais, o que a gente faz?
Excluímos um pedaço do Pensa Comigo aqui e jogamos ele para cá, aí vai dar certo
Vamos diminuir aqui de novo e vamos até ele falar certinho, tá?
Vamos ver agora
Porque pensa comigo, enquanto todos tentam validar um e-book de R$47,00, vamos dar um CTRL B aqui, vamos validar uma empresa, e aqui é a hora onde ele aparece de novo, aqui a gente já deixa certinho, e já coloca aqui que vai ser provavelmente onde ele vai falar, vamos selecionar isso aqui, vamos colocar na parte de baixo aqui,
Vamos de novo aqui
E vamos colocar ele na parte de baixo
Que se baseia no futuro
Quando falamos em negócios digitais
Até porque pensa comigo
Enquanto todos tentam validar um ebook
De R$47
Vamos validar uma empresa
Que vai trazer a você
Boas receitas todos os meses
Porque o foco é criar uma dor
Então aqui a gente vai dar o que?
A gente vai dar uma transformada nele
Vamos chegar aqui mais perto do rosto dele
Mais pouquinha coisa
Só como se fosse um zoomzinho mesmo
De uma câmera, tá?
Olha só como dá uma diferença legal
Vai trazer a você boas receitas todos os meses
Porque o foco é criar uma dor
E não ficar tentando vender uma solução
Na qual o seu lead
aqui a gente vai
por parte da barriga
já tá cansado de saber
o que precisa de resolver
volta de novo pra ele
e
Além disso, você conseguirá ter um expert dentro da sua operação.
Seja homem ou mulher.
Então, ok, agora chegou a parte deles.
Vamos lá, colocar bem aqui.
Seja homem...
Ou mulher...
Seja homem ou mulher
Colocando um rosto no seu produto
Vamos ver qual que é a próxima frase
Eu acredito que seja essa próxima aqui
Vamos ver
A parte de conversão será muito diferente
E aqui vamos colocar o molequinho
De uma pessoa
Que está tentando fazer um produto
E aqui a gente coloca o e-book.
Olha só.
Novamente aqui a gente pega toda essa parte e joga aqui embaixo, tá?
Deixa eu ver errado.
Pronto.
Perfeito
Então vamos lá
Então aqui é o ponto A
Que a gente fez
Deixa eu ver se tá tudo ok
É aqui que começa
Pra você sair do ponto A
No qual você está agora
E aqui a gente coloca
A linha
Ó
Para finalmente entender
É a distância de você
E aqui a gente coloca
O colchete
O ponto B
É o
Conhecimento
fez isso, ele vai falar de novo
olha lá as legendas, tá vendo?
por isso que é importante tirar as legendas
então vamos ver como é que ficou esse dado
pra você sair do ponto A
no qual você está agora
para finalmente entender
a distância de você para o ponto B
é o conhecimento
o que a gente faz aqui pra dar uma ênfase?
Pegamos aqui e transformamos a última
Rapidinho
Levantamos ela aqui
Levantando ela você percebe
Que ele aparece lá no fundo
Só você dar um CTRL B
Mais ou menos aqui e tirar a opacidade
Tá tudo certo
Você viu o que aconteceu aqui?
Nada
O que a gente faz
Pegamos aqui
CTRL B de novo
nesse pedacinho tiramos
a opacidade
nada melhor do que você ver isso na prática
do zero, como funciona
a criação de um produto separado
em 5 temporadas, depois
de você assistir e colocar em prática
aquilo que está no ctrl z
eu te garanto que você mudará
a forma como você vê em seus produtos
atualmente, toque no botão
verde abaixo, selecione a forma
de pagamento mais
interessante para você
que após a confirmação
será um prazer te mostrar
como eu criei
o império
do qual eu consegui te converter
muito obrigado
essa parte aqui novamente
na hora do pensamento
que é bem aqui
Só que eu quero manter o GIF
O que eu faço?
Ctrl B e jogo ele por cima do GIF
Ou então eu pego o GIF e coloco aqui
Coloco essa parte aqui
E olha só como é que fica
Só que a mulher não tá aparecendo tão bem
Não tá dando uma conexão
Vamos levantar ela um pouquinho aqui
E aí
A melhor forma de fazer um problema
Se tornar uma solução
É olhando pra esse problema
Como uma vantagem
Eu te espero
Ctrl B de novo
E aqui a gente coloca
No final aqui
Ctrl Z
Eu te espero
Aqui a gente dá uma opacidadezinha nela
Opacidade
E
Coloca uma mistura
Pra dar um fade bonito
Como uma vantagem
Eu te espero.
Dá um transformado aqui.
Na Ctrl Z.
E dá um zoom no rosto dele.
Eu te espero.
Na Ctrl Z.
Até lá.
Fechou?
O que a gente faz aqui?
Colocamos um negócio e aqui a gente diminui a velocidade pra metade.
Tá?
Tá.
É isso, senhores, finalizamos, vamos ver como é que ficou esse finalzinho aqui, essa parte aqui, tudo certinho, vamos até aqui, acesso vitalício.
Você terá acesso à única área de membros do Brasil que te mostra toda a criação de uma empresa digital.
Você terá acesso vitalício ao MVE, que se baseia no futuro quando falamos em negócios digitais.
É porque, pensa comigo, enquanto todos tentam validar um e-book de R$ 47,00, vamos validar uma empresa que vai trazer a você boas receitas todos os meses.
Porque o foco é criar uma dor e não ficar tentando vender uma solução na qual o seu lead já está cansado de saber que precisa te resolver.
Além disso, você conseguirá ter um expert dentro da sua operação, seja homem ou mulher, colocando um rosto no seu produto, a parte de conversão será muito diferente de uma pessoa que está tentando fazer um produto sem uma conexão própria.
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado para você sair do ponto A no qual você está agora, para finalmente entender que a distância de você para o ponto B é o conhecimento.
Nada melhor do que você ver isso na prática, do zero, como funciona a criação de um produto separado em 5 temporadas.
Depois de você assistir e colocar em prática aquilo que está no CTRL Z, eu te garanto que você mudará a forma como você vende seus produtos atualmente.
Toque no botão verde abaixo, selecione a forma de pagamento mais interessante para você e após a confirmação será um prazer te mostrar como eu criei o império do qual eu consegui te converter.
Muito obrigado por assistir até aqui e lembre-se, a melhor forma de fazer um problema se tornar uma solução é olhando para esse problema como uma vantagem.
Eu te espero na Ctrl Z. Até lá.
E aí